#  strogonoff de frango

##  igredientes

- 1 kilo de peito de frango sem pele

- 1 tablete de caldo de galinha 

- 3 colheres de sopa de óleo 

- 2 latas de creme de leite

  ### modo de preparo

  1. Em uma panela, aqueça o azeite e refogue as tiras de frango;
  2. Tempere com o sal e com a páprica e junte os tomates pelados;

  1. Refogue e adicione a mostarda, o molho inglês e os champignons;

  1. Cozinhe por mais 1-2 minutos e junte o creme de leite (não deixe ferver, apenas aquecer);

  Sirva.

  

  



##   

